# ВКАналитик
## *Описание проекта*
Наш сервис предназначен для глубоко анализа профиля Вконтакте. Здесь по переданной ссылке на аккаунт можно получить визуализацию интересов, статистик и общей информации пользователя, импорт данных аккаунта, анализ друзей и подписок пользователя. В данном проекте реализованы вход и регистрация на акккаунт с хешированием пароля, парсинг данных аккаунта, переданного по ссылке, интеграция SQLite, подключение GigaChat.
## *Цель проекта*
Разработать веб-платформу для анализа социальных сетей с возможностью визуализации данных пользователя, оценки его активности и токсичности, а также генерации персонализированных рекомендаций на основе нейросетевой модели (GigaChat).
## *Задачи проекта*
  <li> Реализовать защищённую авторизацию, парсинг профилей из соцсетей, хранение данных и дашборд с визуализацией статистики.
  <li> Расширить дашборд кастомизацией графиков, добавить карту социальных связей и анализ токсичности/активности.
  <li> Внедрить AI (GigaChat) для отчётов и рекомендаций, обеспечить безопасное хранение данных в SQLite.
    
## *Таймлайн проекта*
  <li> Анализ требований и проектирование (Февраль 2025)
  <li> Разработка Backend (Март 2025)
  <li> Разработка Frontend (Апрель 2025)
  <li> Тестирование и отладка (Май 2025)
  <li> Защита проекта (Май 2025)
    
## *Установка и начало работы*
*потом напишу* 
## *Работа веб-платформы*
Наш сервис позволяет проанализировать аккаунт в социальной сети ВКонтакте. Для этого сначала необходимо зарегестрироваться на платформе или войти в уже существующий профиль. \
*картинка* \
Затем необходимо вставить ссылку на интересующий вас профиль в окно **"Вставьте ссылку на профиль Вконтакте"**. После этого вы увидите краткую информацию о пользователе: его имя, фамилию, город, дата рождения. \
*картинка* \
С помощью нашего сервиса вы сможете увидеть публикационную активность пользователя на графике. \
*картинка* \
Статистику по друзьям пользователя в виде графика. \
*картинка* \
Визуализацию самых популярных групп, на которых подписан пользователь. \
*картинка* \
Граф дружеских связей пользователя. \
*картинка* \
Анализ токсичности пользователя. \
*картинка* 
## *Структура Flask-проекта*
*бебебебебе*
## *Список источников информации*
*китайские дети*
## *Команда разработчиков*
* **Громова Варвара** - тимлид, бекэнд, фронтенд
*  **Настина Мария** -  бекэнд, фронтенд
*  **Ермакова Мария** - бекэнд, фронтенд
